♪♪
(锤击在距离)
我记得我的
在 KCC 过8岁生日
那个巨大的蛋糕
Evie 阿姨出现了
休假，给我们所有人一个惊喜。
我记得妈妈。
我记得 Codger。
我记得学校
去看电影
还有周五晚上的披萨
还有卡通片
还有爷爷奶奶
还有教堂,
那些夏日烧烤
在你送我的儿童游泳池里。
本来可以利用这一点的
在监狱里。
(笑)
你跟我说过散步的事
我三岁的时候,
你握着我的手,
周围的邻居,
一直到罗斯的农场。
我不知道
我记得他们，但我记得。
因为我看到了太阳
还有玉米
还有那头牛
走到篱笆边
看着我的眼睛。
你跟我说过
那些东西,
但不仅仅是那些东西。
这就是我的感受。
握着你的手,
我觉得很开心，很特别。
我觉得很安全。
♪♪
我以为长大了
就是找份工作
也许还有一个家庭,
作为一个成年人,
而是成长
就是让自己
你爱的人安全了
越安全越好,
因为世事难料。
以前也发生过。
你中枪了
在事情变糟之前。
感觉就像
是因为你中枪了。
我想让你感到安全,
爸爸。
我想让你觉得
当你握住我的手。
只是为了有那种感觉
五分钟。
我愿意付出一切
让你现在有这种感觉。
♪♪
我想杀了尼根。
我希望我知道。
也许早就这么做了。
我觉得现在还没结束。
你又出去了,
但我不认为
他们投降了。
我不认为
他们会投降。
里面有工人,
爸爸。
他们只是普通人
老年人,
年轻人，家庭。
你不想他们死,
爸爸。
我们就快成功了
重新开始,
我们现在有朋友了。
这是个更大的世界
耶稣说过..
神之国，山顶寨
肯定有的
更多的地方,
外面有更多的人,
一切的机会
不断改变,
每个人都给每个人
拥有自己生活的机会
真正的生活。
所以如果他们不结束这一切,
你必须这么做。
你必须给他们
一条出路。
你必须找到内心的平静
跟尼根在一起,
找到一条前进的道路。
我们没必要忘记
发生了什么,
但是你可以让它
不会再发生了,
没有人必须活着
这边,
每一条生命
是有价值的。
重新开始。
让所有人都知道他们可以
不用杀人就能重获安全,
让它再次感到安全,
可以回到过去
变成了生日
学校，工作，甚至
周五晚上吃披萨。
和爸爸一起散步
还有一个三岁的孩子牵着手。
让它回来，爸爸。
去散步
和 Judith 一起。
她会记得的。
我爱你。
卡尔。
♪♪
(叹气)
(床吱吱作响)
♪♪
我回到这里
来弥补过错。
是你逼我的
看起来像个混蛋。
(叹气)
我的情报
不是最新的。
一切都变了
在亚历山大。
果汁。
果汁和动力
可以改变游戏规则。
他们拿到了,
他们做到了。
玛格丽特控制了山顶寨
坚果。
我不知道。
没错,
我们付出了代价。
但让我来弥补
跟尼根在一起？
我是尼根。
而且不是在一个集体里,
“我们都是尼根”的意思。
我已经掌控了一切
救世军。
尼根已经死了
在球场上。
你现在是男人了？
我就是。
(玻璃叮当声)
我就知道。
我就知道
你可以的。
尼根很有个性,
我明白了,
但是。
太不传统了。
手下留情。
没错。
而你呢
是那种
人们可以看着说,
“现在有了一位领袖。”
这就是为什么
我不能被看见
对你手下留情。
光学。
你不用担心
关于光学。
因为你..
哦，我知道。
我有这个能力。
我有这种动力。
我想留着它。
所以，你去吧。
(玻璃重击声)
那只是
愚蠢至极。
是的。
你以为
这些穴居人
会给你建议
在管理社区方面,
资源重新分配？
在政界？
没错,
是啊,
不戴手套的甲状腺混合物
政治？
结束了,
格雷戈里。
不！
我已经取得了太多的成就！
我很痛苦
太多了！
我经历了太多
就这么结束了！
我鞭打了自己
到船头,
被看穿了
风暴,
我重生了
一个合格的踢屎员！
我让事情发生！
一直都是
让事情发生。
但事实并非如此
都会以我而结束
四处游荡
进入荒野
用我的老二
在我手里。
我把东西放在一起
当一切都崩溃的时候,
我可以
再来一次。
我会的
你知道，谁他妈的
你是要告诉我，我说完了吗？
是啊，你觉得
你有能量吗？
好吧,
我就是果汁！
不！
哇！
(喘着粗气)
(呻吟)
首先..。
我没打算说
把你送走。
我本来要杀了你。
(喘着粗气)
第二..。
你煮咖啡吗？
全国最好的。
我们从咖啡开始
看看会发生什么。
瑞秋:
他还在外面。
没看到他
我们离开的时候。
也许他终于
放弃了。
没有。
他不会的。
除非
我们制造他。
我们应该
杀了他。
(行尸咆哮)
我知道了。
(咆哮继续)
(呼噜声)
我就说吧。
凯西:
他吃过了吗？
(喘着粗气)
我们做出了选择。
他想死
在树林里,
希望我们
改变我们的想法。
那是他的选择。
找到你自己
来点水。
♪♪
真是浪费
上好的大蒜。
还有其他的一切。
沙丁鱼芝士通心粉
我给你的食谱
是订书钉
从我大学时代开始
什么时候,
作为一个经济拮据的学生,
我不得不休息一下
精打细算的善良
M 和 C 粉末
蛋白质能量
沙丁鱼罐头。
它提供了
更持久的能源
比
纯碳水化合物。
大蒜炒
小巷里发生了什么
作为一个纯粹的
“哎呀”盘。
♪♪
嗯。
让我想起了过去。
把它装上去。
就这些了
菜单上有
其余的时间
till this order's complete.
(勺子敲打)
(敲击继续)
我想提醒大家
我们的生活不是一成不变的。
出于个人尊重
与尼根的共同性质,
但尼根失踪了。
西蒙接手了,
他要求
指数加速度
生产。
快速射击，快速射击。
即使我们双倍计时
全天候工作
一点也不担心
为了工作场所的安全,
也阻止不了我们
达到我们堂吉诃德式的配额
废话连篇。
我们能期望的最好结果
就是我们设法管理
挤出来
最低限度
需要多少发子弹
来避免后果
西蒙
看看我们有多矮。
(加布里埃尔咳嗽)
(咳嗽继续)
没有。
(抽鼻子，咳嗽)
把面具戴上
重新开始。
我们买不起的最后一样东西
是为了你真诚的
收缩任何东西
感染了你
你的不正当行为
肠道处理。
我现在的理论是
要么是流感
或隐球菌病
因此是空气传播的。
如果是的话
血液的种类,
你早就知道了
已经死了。
但事实依然如此
你带着病原体
会刺痛你
打个喷嚏,
这是必须的
保持你的个人防护设备
在你吃药的时候
顺其自然。
坚持住
你的手。
摸摸看。
雷管不齐。
最后一轮
构成致命的危险
火力全开
他们被装进了枪膛。
鉴于这种缺陷
触手可及,
我只能假设
这个疏忽
完全是故意的。
没有。
我不知道。
我只是
想要成功
这样子弹
没用。
我不是故意的
伤害任何人。
我不想
我的人都会死。
如果你不能接受
我们现在是你的人了,
你也可以
直奔主题
嚼下一颗子弹
从那条线上下来。
那是
你想要什么？
没有。
不是这样的
我想要的。
我不想那样。
我不想
来帮助你。
但是..。
我确实害怕死亡。
♪♪
也许这一切
也许这就是他的方式
向我展示
我没有改变。
一种向我展示的方式
我还是
同一个人
我的教区居民很久以前就搬走了。
我还是
同一只受惊的动物,
为了生存我不得不这么做
就像你一样。
活着
可能有点什么
我们没有共同点
很长一段时间。
你被停职了
从前线。
去找吧
不显眼的角落
收好你的东西
管好你的手。
♪♪
(哭)
试试看
不要哭得太大声。
♪♪
我想出去
试射一些子弹
你没有妥协
用你的诡计。
♪♪
(门吱吱作响)
(步行者咆哮)
(口哨声)
见到我很惊讶吗？
应该不会。
♪♪
(笑)
当然,
我很惊讶。
我们找到了你的车,
西蒙认为
帮我一把,
你会吗？
♪♪
说实话
一拳打在老二上
瑞克把我逼到角落
在地下室
用那些
腐烂的混蛋
还有你们
一直没出现。
♪♪
西蒙认为..
我想知道
你在想什么。
(咆哮继续)
我想知道
如果你还记得你是谁的话。
♪♪
这次谈话
只有你知我知。
♪♪
西蒙是你的副手。
我以为
你想让他这么说。
我记得我是谁。
我是尼根。
♪♪
很好。
就是这样
我喜欢听。
现在帮我个忙。
把烟灭了
就在那儿。
♪♪
你看,
当时机成熟的时候
你会知道的
当它来的时候
我要你记住
这次谈话。
我们所做的一切
还有什么
我们仍然可以一起做。
(咆哮继续)
♪♪
(咆哮)
我以为他们杀了你
你走了，就像..
(手指打响)——
像这样。
我缺乏纪律。
而我
变成了私人恩怨。
所以我才搬东西
从感染到灭绝
在山顶寨。
是的..。
事情变糟了。
不过我觉得有可能
我们也许找到了自我
在一个相似的
战术情况,
不管接近与否。
这可说不准。
所以我承认。
我只要求你给我
这次就算了。
我会补偿你的
敬你。
我向你保证。
(笑)
我记得
当我占领这个地方的时候。
(呼噜声)
当你帮助我的时候
占领这里。
我不确定我想不想
让你留在船上。
在我之前,
在那之前
一个适当的系统,
你的所作所为,
杀了那些人,
那个定居点的男孩
很久以前,
很多人
会认为
这是一些
神经病。
好像这就是工作一样
一个精神错乱的,
支离破碎,
该死的食尸鬼。
好像那不是某个人
你想一起工作的人,
更不用说
站在... 旁边。
所以我想
我会盯着你的。
我做到了。
还有所有的一切
似乎成功了
直到
这一点。
我需要你
跪下。
♪♪
你要是敢动一下,
还是就这样？
♪♪
没有任何行动。
没有。
♪♪
我原谅你了。
起来。
我们没事。
我不会的
让你失望了。
不是你。
我很感激
从那里出来。
♪♪
这才是
我们从哪里开始
第一个
我们的新中转站。
看，我们没必要
山顶寨。
我们只需要确保
农民不能离开。
我们保持敏捷，保持轻盈。
我们打他们的屁股
每一次
试图探出头来。
有时候就在前面,
有时候一英里之外,
但每一次。
(叹气)
明天下午,
我要拿走
一个10人小组来到这里。
我正在储存
带着补给和弹药
聪明博士正在做的。
这里的其他人
会做同样的事情,
同一时间，不同地点。
明天晚上,
我们将拥有一个又一个缓存
在山顶寨附近
永远保持距离
重新装弹。
会有队伍的
全天候待在那个地方。
狙击他们,
一个接一个，日复一日,
直到我们有足够的..。
消耗。
这是个雄心勃勃的计划
睾丸的重量,
我承认。
很高兴你能回来,
老大。
回来真好。
好了，各位,
出去。
除了你,
德怀特。
有些东西
我们得四处转转。
♪♪
(叹气)
(关门声)
♪♪
你才是
非常聪明。
你知道吗？
我是说,
发生了这么多事
雪莉,
嘶嘶声。
你没有闷闷不乐,
你没做什么傻事。
你只是在做生意
你也一样。
♪♪
没什么能动摇你。
你眼睛没瞎
有什么能阻止你
活得好好的。
♪♪
你继续
保持清醒。
♪♪
(叹气)
(门打开)
我帮不上忙
但很可疑
我被带走的原因
尽管..。
完全保证
我们之间有过节,
你还藏着掖着
退化的怀旧情结
为了我们的
昔日的同志情谊。
鉴于此,
我愿意
关上我的食物盖
给你
你的空间
直到你看到
你已经准备好打破僵局了,
一个旅伴
闭上你的嘴
否则我割了你的舌头！
太好了！
我们有
继续前进。
一定是
现在出去找他了。
谢谢你。
我.
闭嘴。
我们走吧。
(呼噜声)
当我告诉尼根
子弹是我做的,
曾经是
来救你的命。
我没想到。
我只是代表你行事。
我完全预料到
球棒的响声
生存
我听到的最后一句话,
但是
什么都没发生。
然后我想
他们会折磨我。
但他们没有。
他们给了我
一个活下去的机会。
我尽力了
反抗。
我努力克服困难
我的生理需求,
但事实并非如此
我是谁。
我知道
你是谁。
因为你，他们才能
逃离庇护所。
发生的一切
从那以后,
所有死去的人,
都怪你。
是瑞克逼我们的
来对抗救世军。
就是他
一头扎进
这场没有防水靴的暴风雨。
(喘气)
(喘着粗气)
你很自私,
你是个懦夫,
你是个叛徒。
你让自己重新振作起来了
你唯一的朋友。
一枪爆了你的头
就在这儿
会让这个世界
一个更好的地方。
♪♪
但我们不是
会杀了你,
不是因为
我们才不在乎你。
我们只需要
里面有什么！
♪♪
我们要把你插进去
我们能找到的最黑暗的地方,
也是唯一一次
你会看到光明的
就是我们需要你的时候
教我们如何做某事。
♪♪
所以别担心
你会得到你想要的。
你会活下去的。
但我们会强迫你
做点有用的事
和你的
可悲的生活。
♪♪
(敲门)
(敲门声)
(嘲笑)
会议进行得很顺利。
维持现状
已经重新实现了。
他怎么了
拖你后腿是为了什么？
你知道，一个..。
鼓舞士气的话。
嗯。
我们得谈谈。
严肃的谈话
和其他人一起
不那么激动的人
现在的管理层,
和你一样,
从事活动
管理层说
会不高兴的。
就这样了吗？
你送货上门
或者被运走。
他没有兑现承诺,
这让我很难过。
但是时间
来了。
大家集合
我们志趣相投的人,
吸取力量
彼此之间。
也确实如此
我们需要做什么。
来吧。
我得把这个卖了
对你？
好好想想
他对你做了什么,
每一个小小的侮辱,
他提取出来的所有东西
离开你。
想想吧，德怀特！
你知道该怎么做。
你得来见我们
查房后在院子里,
然后我们开始
接下来是什么。
我是说，天啊,
对吧？
对。
是的，我的孩子。
是的。
♪♪
(门打开，关闭)
(步行者咆哮)
一定是的
听到我们停车了。
我知道了。
看着他。
(咆哮继续)
(身体重击)
(弩火，身体重击)
♪♪
(插嘴)
该死。
(呼噜声)
♪♪
(枪声)
不可能
跑远了。
来吧。
我们不能让他得逞
回去找他们！
如果你看到他,
打爆那头猪的头！
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(行尸咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(步行者咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(喘气)
(步行者咆哮)
♪♪
哦，上帝。
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
啊！
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
(树枝撞击声)
♪♪
(喘气)
瑞秋:
他死了吗？
(雷声隆隆)
♪♪
你..。
你责怪 Enid..。
为娜塔妮娅的死负责。
但这真的
救世军。
他们对你做的事,
他们把你变成了什么。
都是他们的错。
你躲起来。
你不相信。
你的生活方式不一样
是因为他们。
他们伤害了你,
他们会的
继续伤害你。
♪♪
除非你想
还有一件事！
战斗。
♪♪
(步行者咆哮)
(门打开)
嘿。
一些狗屎,
嗯？
是的。
我得想想,
呃..。
这是你想要的
在我们之前。
(咆哮继续)
如果你现在在这里,
算你一个。
我们可以谈谈方法
但你加入了。
不许反悔。
我们得速战速决,
安静，有礼貌。
他为我们做了很多。
这是他应得的。
(咆哮继续)
你..。
有一些合法的
和他的私人恩怨。
猎物是你的了
如果你想要的话。
安静的地方。
我是说,
不是刀。
(笑)
来不了了
那么私人。
消音器。
我们召开会议。
就是这样。
下一项议程
就是打破僵局,
开始
治愈。
催化事件
来促成这件事
就是毁灭
山顶寨及其居民。
我们会成功的
顺从的纪念碑。
抱歉，格雷戈里。
然后..。
我们继续我们的生活。
对吧，德怀特？
(咆哮继续)
(Negan 口哨声)
♪♪
(叹气)
谢谢你 D。
我要了
从这里。
♪♪
三..。
二。
一。
(沉默的枪声)
♪♪
德怀特！
(呻吟)
♪♪
这才是西蒙
我知道。
他直奔你而来
那个背后捅刀子的混蛋。
为什么？
经历了这么多
他对你做了什么？
为什么要这么做？
他会赢的。
♪♪
你杀了人
所有的垃圾工，西蒙。
(露西尔重击)
(呼噜声)
在我明确告诉你
不要那么做。
(grunts, Lucille thuds)
♪♪
但是..。
经历了这一切,
而我就是我。
我还是会给你
你的机会。
♪♪
你想成为男人,
你得打败他。
如果可以的话
那么做。
然后，见鬼..。
你应该害怕
那个男人。
♪♪
各位！
这件事结束后,
我们开始工作。
就是知道
我不想这样。
但庇护所必须屹立不倒。
不是这个人
起诉这场冲突。
我只是想说..。
一个充满感激的飞地
谢谢！
(呼噜声)
(两个呼噜声)
(拳落地)
(呻吟)
(两个呼噜声)
♪♪
你需要
马上离开这里。
不是吧。
把这个给 Rick
告诉他
关于明天。
这是唯一的办法
你得到了。
我给你留了辆车
在煤槽后面。
去吧。
♪♪
你全力以赴
在山顶寨。
你有
救世军被杀,
然后你就跑了
像个懦夫！
你被耍了
太多次了。
那些人,
他们永远都会知道
有个漏洞,
滑冰的方法。
他们会一直盯着你的
为了那个反击的机会,
所以现在
我要把他们都杀了
就像
我要杀了你！
(窒息)
(气管裂缝)
(呼噜声)
(喘气)
真是个混蛋。
(锁链嘎嘎作响，锁点击)
♪♪
我们该怎么办？
真可惜
一种浪费
在我背后偷偷摸摸
就像某种没有老二的虫子。
正在计划
杀了我。
还有什么
我要怎么做
而且
掐断他的喉咙？
是的。
呃，你知道,
对西蒙不利的是,
对你有好处。
我知道我们之间
我们的起起落落 D,
但我一直都能
指望你。
那么..。
恭喜你。
你才是
我的新得力助手。
就是,
如果你接受升职。
是的。
我会帮你的
和瑞克把这事了结了。
别小看自己,
d.
你已经做到了。
♪♪
你看起来很惊讶,
德怀特。
是啊，我找到她了
在路边。
Laura 你为什么不告诉 D
你告诉我的？
那晚在亚历山大,
他背叛了我们。
他杀了我们的队员。
我跑了,
我继续跑。
我很受伤。
但是是什么让我活着
就是这个想法
回到这里
揭发你
你这个卑鄙小人。
♪♪
(笑)
所有的一切
现在说得通了。
你告诉 Rick 了
什么时候进攻。
如何得到
前哨站。
你让我们
被锁在这里,
滑倒了
那些工人的枪。
也许你甚至骗了我
关于杀害雪莉的事。
哦，见鬼。
你，毫无疑问,
对我撒谎了。
那又怎样？
嗯？
你觉得你是某种
英雄？
没有。
你什么都不是。
一个无名小卒
超出了你的能力范围。
但当我说
你会挺过来的
在我需要的时候,
哦,
我是说110% 。
我就知道
我可以依靠你
来实现我的计划
敬瑞克,
我的天才,
如果我要这么说的话,
假的计划。
(叹气)
你利用了 Gregory
对吧？
我是说,
我在想
也许你可以
实地考察之类的，但是..。
不，是你自己
一个小送货员。
真不错。
交付
把所有情报都告诉 Rick
还有小便巡逻队
会引导他们
直接进入射击范围。
他们不会知道的
是什么击中了他们,
多亏了
我的新得力助手。
♪♪
(嘴唇吱吱声)
我想过
杀了你，然后..。
(吸气急剧)
我想也许
太高贵了。
背后捅刀子，出卖朋友
像你这样的人渣。
不，德怀特小子,
我对你另有安排。
♪♪
(笑)
(工具叮当声)
到底发生了什么？
我们需要准备
来保卫这个地方
以防万一
又一次入侵。
我们已经确定
设置警戒线。
我们刚收到消息
来自庇护所。
尼根回来了,
他有自己的计划
完成山顶寨。
瑞克走进了
陷阱。
We'll need that bullet order
明天早上填满。
请转达
敬尼根
我个人的祝贺
在他回来的时候,
向他保证
他的请求
将会实现
完整的，准时的。
♪♪
没错。
如果尼根需要子弹
结束这场战争,
然后，用姜,
他会抓到他们的。
所有人。
喝威士忌
最低限度。
不，先生们，女士们,
我们应该适应这个场合
带着弹药。
我们会把他们打得落花流水
扣动扳机。
我们会的，我们会的。
哦，别这样，同事们。
我们会改变的
永远是救世主的历史。
♪♪
加布里埃尔。
都是人手
在甲板上,
还有你的
分类贝壳。
听着，你听我指挥
按照前面的字母,
或者你可以
哭着死去。
♪♪
(拳击)
开始了。
是时候做点有用的事了
我们可悲的生活。
♪♪
(西蒙咆哮)
(对讲机点击)
米琼恩:
尼根，我是米琼恩。
(对讲机点击)
我等你。
留着辫子的那个,
那把剑？
是你吗？
瑞克和你在一起吗？
为什么不呢
让他接电话？
(对讲机点击)
这和 Rick 无关。
是关于 Carl 的。
(步行者咆哮)
他写信给你
一封信。
我要把它送出去
因为这就是他想要的。
(对讲机点击)
我不能保证
不是告密者。
(对讲机点击)
闭嘴听我说。
尼根，这是卡尔
♪♪
我在帮助别人。
我被咬了。
我们甚至不需要
我们在做什么。
我只是在帮助别人。
现在我走了。
你可能已经走了。
也许我爸创造了你们
供出你，然后他杀了你,
但我不这么认为。
我觉得你还活着
你在工作
离开的时候。
也许你逃出来了。
也许你觉得
我们注定要失败
你只是想
杀了我们所有人。
我觉得你认为
你必须做你自己。
我只是好奇
如果这是你想要的。
我想问你。
我希望我可以。
也许你会打败我们。
如果你这么做了,
会有别人的
去战斗。
出路
一起合作。
这是宽恕
♪♪
而是相信它不会
不再是一场战斗了。
因为事实并非如此。”
♪♪
”我希望我爸爸能给你安宁。
我希望你能接受。
我希望一切都能改变。
对我来说是的。
重新开始。
你仍然可以。
卡尔”
(对讲机点击)
这一切。
没有
现在就脱身。
我不会
接受你的投降
如果你来找我
跪下。
看吧，赢不是关于
打败你。
胜利就是杀戮
你们每一个人。
那就是重新开始。
♪♪
我从没想过要这样。
是瑞克让这一切发生的。
你告诉他。
别再说了。
(对讲机点击)
♪♪